# ReactJS. Базовый курс
Домашнее задание 3 доделанное
Студент - Цокало Жан

В общем, если интересно, то в итоге вот, что получилось. С учётом замечаний из предыдущего пул реквеста.
Страница создана с использованием этого компонента из Material UI:
https://material-ui.com/ru/components/drawers/#clipped-under-the-app-bar
панель со списком из него заменил, использовав код из этого компонента:
https://material-ui.com/ru/components/lists/#selected-listitem
По сути объединил 2 компонента в 1.
Отображение в шапке названия выбранного чата хотел взять из этого компонента:
https://material-ui.com/ru/components/tabs/#vertical-tabs
Но решил оставить эту затею, т.к. там чёрт ногу сломит от обилия разных функций. И так много времени потратил, скрещивая первые 2 компонента.

Выглядит, конечно, красиво. Пришлось поломать голову со стилями, но в итоге получилось.
Однако могу сказать, что библиотека Material UI оказалась не настолько гибкая, как хотелось бы.
Если в одном компоненте код работает, то даже при аккуратном переносе кода в другой компонент со всеми необходимыми методами и константами, код не обязательно заработает. Это можно увидеть по примеру файла App.jsx
Там я сначала пытался накидать список чатов с помощью метода map для массива, как это изначально было сделано в этом компонента. Это получилось сделать, но перестаёт работать выделение цветом выбранного чата.

Если с таким вариантом чата возникнут проблемы при выполнении ДЗ №4, то видимо придётся всё переделать по примеру методички или вебинара. Больше не хочется тратить столько времени. Порой кажется, что вручную сверстать страницу будет быстрее, чем, используя разные библиотеки и фреймворки.